La camperización integral transforma completamente un vehículo en una autocaravana personalizada, incluyendo aislamiento, instalaciones eléctricas, de calefacción y agua. Se optimiza el espacio interior para incluir cocina, dormitorio y zona de estar.
Opciones para la Camperización Integral:
- Pack 1: Precio: 2100€. Camperización modular para furgonetas medianas H1L1 y H1L2, mobiliario básico, desmontable.
- Pack 2: Precio: 7250€. Camperización integral para furgonetas medianas H1L1 y H1L2, aislamiento. Homologación incluida.
- Pack 3: Precio: 7700€. Camperización avanzada para furgonetas medianas H2L2, mayor espacio y posibilidad de estar de pie y mobiliario a medida. Homologación incluida.
{Información Camperización Integral, Opciones Camperización Integral}


Información Camperización Integral Pack 1:
- Incluye todo el mobiliario de quita y pon, fácil de bajar y subir. 
- Muchos pasan la ITV, otros solo hay que bajar los muebles (fácil). 
- Compatible con furgonetas medianas H1L1 y H1L2. 
- Componentes: Mueble cama-comedor (compartimentos para nevera, WC, ducha 12v), Mueble lateral (espacio extra de almacenaje), mueble pica-fregadero equipado completo
- Instalación eléctrica (Batería 100ah, USB, 12v, voltímetro), Pack Colchones (a medida, desenfundables, lavables). 
- Precio 2100€. 
- Homologación Opcional. 
- Este pack está pensado para viajar 2, 3 o 4 personas, ya que se puede montar banqueta reclinable en la parte de atrás.
- La cama es para dormir 2 o 3 adultos, o 2 adultos y 2 niños.
{Información Pack 1 Camperización Integral, Detalles sobre el Pack 1, Componentes Pack 1}


Información Camperización Integral Pack 2:
- Este paquete está pensado para viajar 2 o 3 personas y dormir 2 o 3.
- Incluye aislamiento, suelo contrachapado y 3 ventanas. Calefacción estacionaria y iluminación LED.
- Instalación eléctrica avanzada Bateria 100Ah, Rele automático v2, 2 USB, 2 Tomas 12v, Inversor + 2 Tomas 220, Voltímetro Digital.
- Mueble cama personalizable y mueble pica con cocina.
- Muebles superiores, mesa interior/exterior con trípode.
- Banco abatible y colchón a medida desenfundable.
- Homologación incluida.
- Precio 7250€.
- Compatible con furgonetas H1L1 y H1L2.
- Diferencia Pack 1 y Pack 2: - Pack 1: Muebles quita y pon, 2100€, homologación opcional. - Pack 2: Camperización más completa con homologación incluida, 7250€.
{Información Pack 2 Camperización Integral, Detalles sobre el Pack 2, Componentes Pack 2, Diferencia Pack 1 y Pack 2}


Información Camperización Integral Pack 3:
- Destaca su polivalencia y espacio adicional de almacenaje, permitiendo estar de pie en su interior
- Compatibile con furgonetas medianas H2L2
- Aislamiento de 20mm suelo contrachapado fenólico con parquet, 3 ventanas, luces LED. Instalación eléctrica Bateria 100Ah, Rele automático v2, 2 USB, 2 Tomas 12v, Inversor + 2 Tomas 220. Calefacción estacionaria Planar 2Kw
- Mueble cama, pica-fregadero y muebles superiores a medida. Mesa interior/exterior con trípode, banco abatible
- Colchón a medida desenfundable
- Homologación incluida
- Precio: 7700€
- Diferencia Pack 2 y Pack 3: El Pack 2 esta diseñado para furgonetas H1L1 y H1L2 mientras que el Pack 3 es para furgoentas más grandes H2L2.
{Información Pack 3 Camperización Integral, Detalles sobre el Pack 3, Componentes Pack 3, Diferencia Pack 2 y Pack 3}
