Los envíos tienen un tiempo de entrega desde 3 a 4 días a máximo 2 semanas, dependiendo del stock disponible y lugar de entrega. Son envíos paletizados y los kits se entregan en casa ya montados. Para instalarlos solo hay que desflejar el palet, retirar los tornillos de fijación y subir el kit al vehículo. Los envíos se realizan en palets especiales más grandes que los estándar europeos para proteger los kits. Las dimensiones de los palets en los envíos son: 120x100 para furgonetas pequeñas, 120x120 para versiones XL/Long/Maxi y 130x130 para furgonetas medianas. 

Precio de los envíos: 
- Península Española: 75€ para el Kit Mueble Mini Camper y 100€ para el Kit Mueble Camper. 
- Baleares: 100€ para el Kit Mueble Mini Camper, 150€ para el Kit Mueble Camper.  
- Franica, Italia y Portugal: 200€ para el Kit Mueble Mini Camper, 210€ para el Kit Mueble Camper. 
- Para otras ubicaciones los precios y condiciones deben consultarse con atención al cliente. 
- Los kits y productos también se pueden recoger en el taller, contactar con atención al cliente para detallar una cita y consultar tiempos.


