Información garantía:
Todos los muebles que hacemos tienen un año de garantía, las instalaciones eléctricas tienen 6 meses de garantía.

Información devoluciones:
Hay 15 días de desistimiento por parte del cliente, el mueble se puede desembalar, probar y comprobar que encaje bien y que no este roto. 
Si el mueble no encaja, no queda bien o esta roto, se realiza una reposición integra del producto; se recoje el artículo y se envía uno nuevo sin coste alguno para el cliente. 
La mayoría de los envíos estan asegurados. 
Por otro lado, si el producto no cumple con las expectativas del cliente (no le gusta como queda, es más grande de lo que pensaba, etc.) pero el producto cumple con sus especificaciones, durante el período de desistimiento de 15 días, el cliente podrá devolver el producto pero únicamente deberá pagar los portes del envío de vuelta, se le devolverá el dinero del producto y del envío de ida descontando del total únicamente los gastos del envío de vuelta. 
Para gestionar devoluciones, el cliente debe contactar con el servicio atención al cliente.

Ofrecemos las siguientes formas de pago y de financiación: Tarjeta, Transferencia bancária, Bizum y Efectivo. No ofrecemos ninguna forma de financiación.