Información camperización Hyundai H1 (Kit Mueble Camper, kit camperización):
- Ofrece una camperización práctica y versátil. No es una camperización integral.
- Precio kit Blanco Perlado: 750€ (colchones incluidos).
- Precio kit Contrachapado Fenolico: 700€ + 200€ por el pack de colchones.
- Dimensiones: 
    - Ancho: 115 cm + modulo lateral de 16 cm por lado en la 1ª generación, 120 cm en la segunda sin módulos ni aletas.
    - Profundidad: 120 cm.
    - Altura: 35 cm. 
    - Largo total de la cama: Entre 175 y 190 cm, variando según la generación y si se mantienen los asientos giratorios..
Metadatos: [Camperización Hyundai H1]