Información de la Empresa:
- Nombre: Camperízate Todo en Uno.
- Ubicación taller / tienda física: Carrer Republica Argentina 1-4, Pineda de Mar, Barcelona, España.
- Contacto atención al cliente: 
	- Teléfono (llamadas y WhatsApp): +34 665319287.
	- Email: joanjoseplapm@gmail.com .
- Ofrecemos los siguientes servicios: Kits mueble camper complementos/accesorios y camperizaciones integrales.
- No tienen proveedores de sus kits ni colchones, los fabrican ellos mismos.
- Se puede visitar el taller con cita previa para conocer el trabajo y ver los productos en persona.
- Se ofrece personalización a medida para los clientes.
- Aunque realizan camperizaciones integrales, prefieren promover sus kits de camperización como una opción más económica y efectiva.
- Redes sociales:
	- YouTube: https://www.youtube.com/channel/UCbgX6YSEindqOT38_rSRl2Q/videos?view_as=subscriber
{Información general de la empresa, ubicación / dirección, redes sociales, Atenión al cliente, Redes sociales, tienda física}


Ofrecemos los siguientes servicios: Kits mueble camper complementos/accesorios y camperizaciones integrales. Los kits ofrecen una solución práctica y versátil para furgonetas, enfocado en la sencillez y funcionalidad. Incluye un cajón deslizable a la derecha, una mesa giratoria utilizable tanto dentro como fuera del vehículo, y un baúl para ducha exterior de 12v a la izquierda. En la parte posterior, cuenta con tres baúles adicionales para almacenamiento, uno de ellos adecuado para una nevera de 12v o un WC portátil. Este kit permite mantener las 5 o 6 plazas de la furgoneta y es adaptable a vehículos sin asientos. No requiere homologación para pasar la ITV. Este kit es compatible con una variedad de vehículos, incluyendo furgonetas, monovolúmenes, algunos coches y 4x4. El precio va empieza desde 499€ en función del modelo de furgoneta.
{Información servicios ofrecidos}