Los kits camper ofrecen una solución práctica y versátil para furgonetas, enfocado en la sencillez y funcionalidad. Los Kits Camper incluyen un cajón deslizable a la derecha, una mesa giratoria utilizable tanto dentro como fuera del vehículo, y un baúl para ducha exterior de 12v a la izquierda. En la parte posterior, cuenta con tres baúles adicionales para almacenamiento, uno de ellos adecuado para una nevera de 12v o un WC portátil. Este kit permite mantener las 5 o 6 plazas de la furgoneta y es adaptable a vehículos sin asientos. No requiere homologación para pasar la ITV. Este kit es compatible con una variedad de vehículos, incluyendo furgonetas, monovolúmenes, algunos coches y 4x4. A partir de 499€.
{Información sobre el Kit Mueble Camper, Como son los kits, Descripción del Kit Mueble Camper, Información sobre las Caracterísitcas del Kit, Descripción y Caracterísitcas de los Kits}


Hay dos tipos de materiales distintos:
  - Blanco Perlado: Este material es Semi-impermeable, es superior a Hidrofugo, lo hemos testado fehacientemente con el agua y por eso lo ponemos como Semi-impermable, no llega a ser Impermeable al 100% pero nos da una alegre garantía ante el agua.
  - Contrachapado Fenolico (En acabado de madera o negro): Material muy utilizado también en el mundo camper, Fenólico quiere decir que está tratado, que puede utilizarse en madera para barcos, es 100% impermeable. Es un material ligero pero muy fuerte a la vez.
{Información materiales, Diferencia Blanco Perlado y Contrachapado Fenolico, Diferencia materiales}


Instalación Kits Mueble Camper: Los kits mueble camper son literalmente muebles que ya vienen montados. Se te entrega en casa un palet con el kit montado, tú simplemente has de subir el kit a la furgoneta en cuestión de minutos.
{Información instalación Kit, instalación Kit Mueble Camper}


El peso depende del acabado y tamaño del kit. Para furgonetas pequeñas: Madera 30 kg, Negro 35-40 kg y Blanco 40-45 kg. Para furgonetas medianas: Madera 40-50 kg, negro 45-55 kg y Blanco 60 kg. Para furgonetas grandes (Transit y Jumper): Madera 55-65 kg, Negro 65-70 kg y Blanco 75 kg.
{Información sobre el peso de los kits, peso Kit Mueble Camper, peso Kit camper, peso Mueble}


La Modalidad 2+1 es una modificación del kit mueble camper para poder desmontarse en 2 partes, adecuada para equipar bicis, tablas de surf o cualquier equipo de gran volumen. Adaptable a todos los Kits Muebles Camper, tanto Mini como Medianos. Precio: Suplemento de 25€ sobre el precio del kit mueble camper. Se divide el Kit en 2 partes (+2 y +1). El +2 es la parte de mayor tamaño, proporcionando una cama individual y espacio adicional, mientras que el +1 incluye un baúl con tapa frontal y superior. El +1 es fácil de manejar por una persona, mientras que el +2 requiere dos personas debido a su volumen. Incluye colchones modulares del kit normal para dormir en pareja. Opción de colchón adicional solo para el +2 con un suplemento de 60€ para dormir en solitario.
{Información Modalidad 2+1, Información Mueble 2+1, Información Mueble Desmontable}