Información camperización Renault Trafic (Kit Mueble Camper, kit camperización):
- Kit para camperizar la furgoneta Trafic.
- Ofrece una camperización práctica y versátil. No es una camperización integral.
- Precio Kit Blanco Perlado: 750€ (colchones incluidos).
- Precio Kit Contrachapado Fenolico: 700€ + 200€ por el pack de colchones.
- Válido para todas sus generaciones y tallas Normal, Larga y Extralarga.
- Dimensiones: 
    - Ancho: 120 cm + 16 cm de módulos por lado si es con pasos de ruedas vistos, si es con embellecedores se ponen aletas por lado. 145 cm en total con colchón.
    - Profundidad: 120 cm.
    - Altura: 44 cm sin asientos, 56 cm con asientos.
    - Largo de la cama: 185/190 cm.
Metadatos: [Camperización Trafic, Información del kit para camperizar la furgoneta Trafic]