Información camperización Toyota Proace (Kit Mueble Camper, kit camperización):
  - Ofrece una camperización práctica y versátil. No es una camperización integral.
  - Precio Kit Blanco Perlado: 750€ (colchones incluidos).
  - Precio Kit Contrachapado Fenolico: 900€ (colchones incluidos).
  - No es válido para la Toyota Proace City. Mismo kit para las versiones M y XL.
  - Dimensiones:
      - Ancho (depende de si es la Proace Verso o la Prace Combi):
          - Para la Versión Verso: 115 cm + aletas de 7.5 cm por lado, 145 cm con colchón.
          - Para la Versión Combi: 120 cm + módulos de 14 cm por lado, 155 cm con colchón.
      - Profundidad: 120 cm.
      - Altura: 40-44 cm sin asientos, 51 cm con asientos.
      - Largo de la cama: 185/190 cm.
Metadatos: [Camperización Proace Verso, Proace Combi]